
Solo la primera vez:

1. Descargar Git    

3.Clonas el proyecto usando: https://github.com/EnriqueRioss/django.git

4. entras al visual studio y abres una terminal normal luego vas y creas el entorno virtual (python -m venv env) y lo activas(.\env\Scripts\activate)
luego instalas las librerias necesarias usando -m pip install -r requirements.txt

5. luego haces las migraciones python manage.py migrate 

Apartir de aqui ya tendras el proyecto funcionando

Cada vez que entres y salgas del software:

Cuando entres al software en una terminal de git bash (buscala en visual studio en el "+" ): git pull origin main
despues en la terminal normal donde corres el proyecto hace lo mismo de siempre: python manage.py migrate y luego python manage.py runserver

Cuando salgas del software (si hiciste algun cambio)

git add .

git commit -m "describes los cambios que hiciste"

git push origin main (aqui subes los cambios que hiciste)